Repository: torpluston/translation
Catalog: */gettor.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Hello, This is the "GetTor" robot.
ja: こんにちは、私は「GetTor」のロボットです。
ko: 안녕하세요, 이것은 "Gettor" 로봇입니다.
zh_cn: 你好： 本邮件为“GetTor”自动回复。
zh_tw: 您好，這是 "GetTor" 機器人。

source: Thank you for your request.
ja: 要請ありがとうございます。
ko: 귀하의 요청에 감사드립니다.
zh_cn: 谢谢你发来的请求。
zh_tw: 感謝您的請求。

source: Unfortunately, we won't answer you at this address. You should make an account with GMAIL.COM, YAHOO.COM or YAHOO.CN and send the mail from one of those.
ja: 申し訳ございませんが、私たちは、このアドレスへのメールには返信できません。 GMAIL.COMやYAHOO.COM、YAHOO.CNのアカウントを作成し、そのアカウントからメールを送ってください。
ko: 불행하게도, 우리는 이 주소로 답변을 보내지 않을 것입니다. GMAIL.COM, YAHOO.COM, YAHOO.CN 의 메일 주소를 만드시고 그 메일로 다시 메일을 보내 주십시오.
zh_cn: 抱歉，我们不会将请求回复发送至你所用的这个邮箱地址。请使用 GMAIL.COM、YAHOO.COM 或 YAHOO.CN 账户，并通过这些邮箱 发送请求邮件。
zh_tw: 不幸的是，我們不會回覆您的這個位址。您應該使用 GMAIL.COM、YAHOO.COM 或 YAHOO.CN 和從其中一個 發送郵件。

source: We only process requests from email services that support "DKIM", which is an email feature that lets us verify that the address in the "From" line is actually the one who sent the mail.
ja: 私たちは"DKIM"をサポートするメールだけを処理します。これは"From" 行のメールアドレスが本当にメールを送った本人かどうかを確認する仕組みです。
ko: 우리는 "DKIM"를 지원하는 이메일 서비스에서 프로세스만 요청합니다. 이것은 "보낸 사람"의 주소가 실제로 메일을 보낸 사람인지 확인하실 수 있는 메일 기능입니다.
zh_cn: 我们只接受支持 DKIM 邮件服务器的请求。DKIM 是一种电子邮件功能， 可用于验证“发件人”一栏中的地址是否真的来自电子邮件发送人。
zh_tw: 我們只處理支援 “DKIM” 的電子郵件服務請求， 這是一種讓我們驗證電子郵件位址的功能， 「寄件者」欄位是實際發送電子郵件的人。

source: (We apologize if you didn't ask for this mail. Since your email is from a service that doesn't use DKIM, we're sending a short explanation, and then we'll ignore this email address for the next day or so.)
ja: (なお、このメールが送られなかったなら申し訳ありません。あなたのメールがDKIMを使用していないサービスからのものなので、私たちは簡単な説明を送信しています。その後、明日ぐらいまでこの電子メールアドレスを無視します。)
ko: (만약 이 메일을 보내시지 않으셨다면 죄송합니다. 귀하의 이메일이 DKIM을 사용하지 않는 서비스에서 왔기 때문에, 저희는 짧은 설명을 보냅니다. 그런 다음에는 계속해서 이 메일주소를 무시할 것입니다.)
zh_cn: （非常遗憾，你收到这一邮件。由于你的邮件服务器不支持 DKIM 功能， 我们通过这一邮件为你提供简要的解释，大约一天之后，来自该 电子邮件地址的邮件将被忽略。）
zh_tw: (若您沒有要求此郵件，我們深表歉意，由於您的電子郵件 服務不使用 DKIM，我們將發送一個簡短的說明， 然後我們將忽略此電子郵件位址至隔天左右。)

source: If you have any questions or it doesn't work, you can contact a human at this support email address: help@rt.torproject.org
ja: 何か質問があったり、うまくいかなかったら、このサポートメールアドレスで"中の人"と連絡をとれます: help@rt.torproject.org
ko: 질문이나 작업에 문제가 발생하면, 다음 주소로 문의하십시오: help@rt.torproject.org
zh_cn: 如有问题或者无法运行，请通过以下电子邮件联系支持人员。
zh_tw: 若您有任何問題或是無法執行，您可以聯繫一個⏎ 人在下列支援的電子郵件地址：help@rt.torproject.org

source: I will mail you a Tor package, if you tell me which one you want. Please select one of the following package names: windows macos-i386 macos-ppc linux-i386 linux-x86_64 obfs-windows obfs-macos-i386 obfs-macos-x86_64 obfs-linux-i386 obfs-linux-x86_64 source
ja: どのTorパッケージが必要かを伝えてくれれば、Torパッケージをメールで送信します。 下記のパッケージ名のいずれかを選択してください: windows macos-i386 macos-ppc linux-i386 linux-x86_64 obfs-windows obfs-macos-i386 obfs-macos-x86_64 obfs-linux-i386 obfs-linux-x86_64 source
ko: 원하는 Tor 패키지를 이름을 보낸다면, Tor 패키지를 보내 드립니다. 아래와 같은 패키지 이름 중 하나를 선택해 주십시오. windows macos-i386 macos-ppc linux-i386 linux-x86_64 obfs-windows obfs-macos-i386 obfs-macos-x86_64 obfs-linux-i386 obfs-linux-x86_64 source
zh_cn: 请告知需要哪种版本，我将通过电子邮件发送相应的 Tor 软件包。 请选择以下软件包名称之一： windows macos-i386 macos-ppc linux-i386 linux-x86_64 obfs-windows obfs-macos-i386 obfs-macos-x86_64 obfs-linux-i386 obfs-linux-x86_64 source
zh_tw: 我會寄給您一個Tor套件，若您告訴我您要哪一個。⏎ 請選擇下列其中一個套件名：⏎ windows macos-i386 macos-ppc linux-i386 linux-x86_64 obfs-windows obfs-macos-i386 obfs-macos-x86_64 obfs-linux-i386 obfs-linux-x86_64 source

source: Please reply to this mail, and tell me a single package name anywhere in the body of your email.
ja: このメールに回答してください。一つのパッケージ名をメールの本文中のどこでもいいので、記入して送ってください。
ko: 이 메일에 답변해 주십시오. 그리도 하나의 패키지 이름을 메일 본문 중 어디든지 써서 보내 주십시오.
zh_cn: 请回复本邮件，并在邮件正文的任意位置写上软件包的名称。
zh_tw: 請回覆此郵件，並在您的電子郵件本文中 告訴我任何單一套件名稱。

source: OBTAINING LOCALIZED VERSIONS OF TOR ===================================
ja: Torのローカライズバージョンを取得 ===========================
ko: Tor 지역화 버전 얻기 ================
zh_cn: 获取 TOR 的本地化版本 ===================================
zh_tw: 取得 TOR 的本地化版本 ===================================

source: To get a version of Tor translated into your language, specify the language you want in the address you send the mail to: gettor+fa@torproject.org
ja: あなたの言語に翻訳されたTorhが必要な場合は、以下のアドレスにメールを送信してください: gettor+fa@torproject.org
ko: 귀하의 언어로 번역된 Tor를 얻고 싶으시다면 귀하가 원하는 언어를 주소에 붙여 주십시오. gettor+fa@torproject.org
zh_cn: 如需获取你想要的 Tor 语言版本，请在收件人地址中指定相应的语言： gettor+fa@torproject.org
zh_tw: 要取得 Tor 版本並翻譯成您的語言， 請將您想要的語言發送郵件到下列位址: gettor+fa@torproject.org

source: This example will give you the requested package in a localized version for Farsi (Persian). Check below for a list of supported language codes.
ja: この例では、ファーシ語(ペルシャ語)にローカライズされたバージョンで要求されたパッケージが送られます。サポートされる言語コードのリストを以下で確認してください。
ko: 이 예는 페르시아어 버전을 보내 줄 것입니다. 지원하는 언어 코드의 목록을 아래에서 확인하십시오.
zh_cn: 在上面的示例中，你将收到波斯语版的软件包（fa 为 Farsi 的缩写， 即波斯语）。对于支持语言的代码，请查看下方的列表。
zh_tw: 下面這個例子會給予您請求的波斯文(波斯語)本地化套件版本， 請檢查底下支援的語言清單代碼。

source: List of supported locales:
ja: サポートしている言語のリスト:
ko: 지원하는 언어 목록
zh_cn: 支持的语言环境的列表：
zh_tw: 支援的語言環境清單:

source: Here is a list of all available languages:
ja: 以下は対応している言語のリストです:
ko: 사용할 수 있는 언어의 목록:
zh_cn: 以下列出了所有支持的语言：
zh_tw: 下列為所有可用的語言清單:

source: gettor+ar@torproject.org: Arabic gettor+de@torproject.org: German gettor+en@torproject.org: English gettor+es@torproject.org: Spanish gettor+fa@torproject.org: Farsi (Iran) gettor+fr@torproject.org: French gettor+it@torproject.org: Italian gettor+nl@torproject.org: Dutch gettor+pl@torproject.org: Polish gettor+ru@torproject.org: Russian gettor+zh@torproject.org: Chinese
ja: gettor+ar@torproject.org: アラビア語 gettor+de@torproject.org: ドイツ語 gettor+en@torproject.org: 英語 gettor+es@torproject.org: スペイン語 gettor+fa@torproject.org: ペルシア語(イラン) gettor+fr@torproject.org: フランス語 gettor+it@torproject.org: イタリア語 gettor+nl@torproject.org: オランダ語 gettor+pl@torproject.org: ポーランド語 gettor+ru@torproject.org: ロシア語 gettor+zh@torproject.org: 中国語
ko: gettor+ar@torproject.org: 아랍어 gettor+de@torproject.org: 독일어 gettor+en@torproject.org: 영어 gettor+es@torproject.org: 스페인어 gettor+fa@torproject.org: 페르시아어(이란) gettor+fr@torproject.org: 프랑스어 gettor+it@torproject.org: 이탈리아어 gettor+nl@torproject.org: 네덜란드어 gettor+pl@torproject.org: 폴란드어 gettor+ru@torproject.org: 러시아어 gettor+zh@torproject.org: 중국어
zh_cn: gettor + ar@torproject.org：阿拉伯语 gettor + de@torproject.org：德语 gettor + en@torproject.org：英语 gettor + es@torproject.org：西班牙语 gettor + fa@torproject.org：波斯语（伊朗） gettor + fr@torproject.org：法语 gettor + it@torproject.org：意大利语 gettor + nl@torproject.org：荷兰语 gettor + pl@torproject.org：波兰语 gettor + ru@torproject.org：俄语 gettor + zh@torproject.org ：中文
zh_tw: gettor+ar@torproject.org: 阿拉伯語 gettor+de@torproject.org: 德文 gettor+en@torproject.org: 英文 gettor+es@torproject.org: 西班牙文 gettor+fa@torproject.org: 波斯文 (伊朗) gettor+fr@torproject.org: 法文 gettor+it@torproject.org: 義大利文 gettor+nl@torproject.org: 荷蘭文 gettor+pl@torproject.org: 波蘭文 gettor+ru@torproject.org: 俄文 gettor+zh@torproject.org: 中文

source: If you select no language, you will receive the English version.
ja: もしも言語を指定しない場合は、英語バージョンを受け取ることになります。
ko: 언어를 선택하지 않으면, 영어 버전을 보내드립니다.
zh_cn: 如果未指定语言，将发送英语版。
zh_tw: 若您沒有選擇語言，您將收到英文版本。

source: SMALLER SIZED PACKAGES ======================
ja: 小さめのサイズのパッケージ =====================
ko: 작은 크기 패키지 ===========
zh_cn: 容量更小的压缩包 ======================
zh_tw: 容量較小的套件 ======================

source: If your bandwith is low or your provider doesn't allow you to receive large attachments in your email, GetTor can send you several small packages instead of one big one.
ja: 貴方の帯域幅が少ないか、プロバイダーがメールで大容量の添付ファイルの受け取りを許していない場合、GetTorは一つの大きなパッケージの代わりに複数の小さなパッケージを送ることができます。
ko: 귀하의 대역폭이 낮거나 귀하의 ISP가 이메일에서 큰 첨부파일을 허용하지 않을경우, GetTor는 큰 파일 대신 작은 여러 개의 압축 파일을 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 如果网络宽带较慢或者无法接收较大的附件，GetTor 可将较大的 软件包分为数个小的压缩包发送。
zh_tw: 如果您的頻寬較低或是您的供應商不允許您 在您的電子郵件中收到大型的附件，GetTor 可以傳送幾個 較小容量套件（並非大容量）給您。

source: Simply include the keyword 'split' in a new line on its own (this part is important!) like so: windows split
ja: 以下のように、新しい行に「split」というキーワードを含めるだけです(この部分は重要です!): windows split
ko: 간단히 'split' 을 다음 줄에 써 주십시오. 예시는 다음과 같습니다: windows split
zh_cn: 只要另起一行（这一点很重要！）写上关键词“split”即可，例如： windows split
zh_tw: 只需在它自己的新行包含關鍵字「分割」(這部分 很重要!)，像這樣: 視窗 分割

source: Sending this text in an email to GetTor will cause it to send you the Tor Browser Bundle in a number of 1,4MB attachments.
ja: このテキストを電子メールでGetTerにお送りください。Tor browser bundleが1.4 MBの添付ファイルに分割してあなたに送信されます。
ko: 이 텍스트를 이메일로 GetTor에 보내시면 Tor browser bundle을 1.4 MB 첨부 파일로 분할하여 보내드립니다.
zh_cn: 将这条电子邮件消息发送到 GetTor，GetTor 将以多个 1.4MB 附件的方式发送 Tor Browser Bundle。
zh_tw: 此文字檔將藉由電子郵件發送至 GetTor 將會發送給您 Tor 瀏覽器套件，大小為 1.4 MB 的附件。

source: After having received all parts, you need to re-assemble them to one package again. This is done as follows:
ja: 全部分を受信した後、もう一度一つのパッケージに再結合する必要があります。以下のように行ってください:
ko: 모든 부분을 받은 뒤에, 패키지를 다시 합칠 필요가 있습니다. 따라하십시오.
zh_cn: 收到该软件包所有附件之后，需将这些附件再组合为一个文件，步骤如下:
zh_tw: 在收到所有部分之後，您需要將它們重新組合成 一個封裝檔。這是透過下列步驟:

source: 1.) Save all received attachments into one folder on your disk.
ja: 1).全ての添付ファイルをハードディスクに保存してください
ko: 1.) 받으신 모든 첨부파일을 디스크의 한 폴더에 저장해 주십시오.
zh_cn: 1.) 将所有附件保存到磁盘的同一目录中。
zh_tw: 1.) 將所有收到的附件儲存到您磁碟上的一個資料夾。

source: 2.) Unzip all files ending in ".z". If you saved all attachments to a fresh folder before, simply unzip all files in that folder. If you don't know how to unzip the .z files, please see the UNPACKING THE FILES section.
ja: 2)".z"で終わるすべてのファイルを解凍します。すべての添付ファイルを新しいフォルダに保存すれば、ただそのフォルダの全ファイルを解凍するだけです。.zファイルの解凍方がわからないなら、ファイルの解凍セクションを確認してください。
ko: 2.) ".z"로 끝나는 모든 파일을 압축푸십시오. 만약 모든 첨부파일이 한 폴더에 있으시다면, 간단히 그 폴더에 압축을 푸시면 됩니다. 만약 .z 파일을 어떻게 푸는지 모르신다면, 아래 "파일 압축풀기" 단락을 보십시오.
zh_cn: 2.) 解压所有后缀名为“.z”的文件。如果已将所有附件保存至新的文件夹，只需在此文件夹中解压所有文件即可。 如果不明白如何解压 .z 文件，请参阅《解压文件》部分。
zh_tw: 2.) 將帶有 “.z” 結尾的所有檔案解壓縮。若您先將所有附件儲存到 一個新的資料夾，那麼只需解壓縮該資料夾中的所有檔案。若您不知道 如何解壓縮 .z 檔案，請參閱檔案解壓縮章節。

source: 3.) Verify all files as described in the mail you received with each package. (gpg --verify)
ja: 3.) すべてのファイルが各パッケージで受け取ったメールで説明されているのと同じか確認する。 (gpg --verify)
ko: 3.) 각각의 패키지와 받은 메일 속의 설명으로 모든 파일을 검증하십시오. (gpg --verify)
zh_cn: 3.) 按照邮件中的说明验证每个文件包。 (gpg --verify)
zh_tw: 3.) 驗證所有您收到郵件中所敘述的 每個檔案 (gpg --驗證)

source: 4.) Now unpack the multi-volume archive into one file by double- clicking the file ending in "..split.part01.exe". This should start the process automatically.
ja: 4)".split.part01.exe"で終わるファイルをダブルクリックしてマルチボリュームアーカイブを一つのファイルに解凍します。これは自動的にプロセスを開始します。
ko: 4.) 지금 멀티볼륨 아카이브를 ".split.part01.exe"로 끝나는 파일을 더블클릭해서 압축을 푸십시오.이것은 자동으로 과정을 시작할 것입니다.
zh_cn: 4.) 现在，请双击“..split.part01.exe” 结尾的文件， 自动开始文件解压。
zh_tw: 4.) 現在透過連按兩下以 “..split.part01.exe” 結尾的檔案將多檔分割 壓縮檔解壓縮到一個檔案。這將啟動自動處理。

source: 5.) After unpacking is finished, you should find a newly created ".exe" file in your destination folder. Simply doubleclick that and Tor Browser Bundle should start within a few seconds.
ja: 5）解凍が終わった後、新しく作成されたEXEファイルを解凍先フォルダに見つける必要があります。ただダブルクリックするだけで、数秒以内にTor browser bundleが起動します。
ko: 5.) 압축 풀기가 끝난 후에, 귀하는 새롭게 만들어진 EXE 파일을 목적 폴더에서 찾아야 합니다. 간단히 더블클릭하면 몇초 내로 Tor browser bundle이 시작합니다.
zh_cn: 5.) 解压之后后，在目标文件夹中将会出现新创建的“.exe”文件。双击 该文件即可在几秒内启动 Tor Browser Bundle。
zh_tw: 5.) 解壓縮完成後，您應該會找到一個新建立的 ".exe" 檔案於您的目標資料夾中，只要連按兩下 Tor 瀏覽器套件，應於幾秒鐘內就會啟動。

source: 6.) That's it. You're done. Thanks for using Tor and have fun!
ja: 6）これでおしまいです。Torを使ってくれてありがとうございます、楽しんでください！
ko: 6) 끝났습니다. Tor를 사용해 주셔서 감사하고 즐겨 주시기를 부탁드립니다.
zh_cn: 6.) 非常简单，这个过程已经完成，现在你可以使用 Tor 了。
zh_tw: 6.) 就是這樣，您就大功告成了。感謝您使用 Tor 並祝您使用愉快!

source: SUPPORT =======
ja: サポート ＝＝＝＝
ko: 지원 =====
zh_cn: 支持 =======
zh_tw: 支援 =======

source: Here's your requested software as a zip file. Please unzip the package and verify the signature.
ja: ここにあなたが要求したソフトウェアがzipファイルとしてあります。パッケージを解凍して、署名を確認してください。
ko: 요청된 소프트웨어가 zip 파일로 있습니다. 압축을 풀어 주시고 서명을 확인해 주십시오.
zh_cn: zip 格式的文件即你请求发送的软件。请对压缩包进行解压与签名验证。
zh_tw: 這是您所請求的軟體為 zip 檔案，請將套件解壓縮並 驗證簽章。

source: VERIFY SIGNATURE ================ If your computer has GnuPG installed, use the gpg commandline tool as follows after unpacking the zip file: gpg --verify tor-browser-1.3.24_en-US.exe.asc tor-browser-1.3.24_en-US.exe
ja: 署名を確認 ========= あなたのコンピューターにGnuPGがインストールされている場合、 zipファイルを解凍した後、gpgコマンドラインツールを以下のよう に使用してください: gpg --verify tor-browser-1.3.24_en-US.exe.asc tor-browser-1.3.24_en-US.exe
ko: 서명 검증 =============== 만약 GnuPG가 설치되어 있다면, 압축 파일을 푸신 후에 gpg 커멘드라인 툴을 아래의 설명대로 사용하십시오. gpg --verify tor-browser-1.3.24_en-US.exe.asc tor-browser-1.3.24_en-US.exe
zh_cn: 验证签名 ================ 如果你的系统已经安装 GnuPG，请在文件解压之后， 按照如下方法通过 gpg 命令行对 zip 文件进行验证： gpg --verify tor-browser-1.3.24_en-US.exe.asc tor-browser-1.3.24_en-US.exe
zh_tw: 驗證簽章 ================ 若您的電腦已安裝 GnuPG，在解壓縮 zip 檔後 使用 gpg 命令列 工具: gpg --verify tor-browser-1.3.24_en-US.exe.asc tor-browser-1.3.24_en-US.exe

source: The output should look somewhat like this: gpg: Good signature from 'Erinn Clark <...>'
ja: 出力は大体このように見えるはずです。 gpg: Good signature from 'Erinn Clark <...>'
ko: 출력은 아래와 같아야 합니다. gpg: Good signature from 'Erinn Clark <...>'
zh_cn: 输出应类似于以下内容： gpg: Good signature from 'Erinn Clark <...>'
zh_tw: 輸出應該看起來有點像這樣: gpg: Good signature from 'Erinn Clark <...>'

source: If you're not familiar with commandline tools, try looking for a graphical user interface for GnuPG on this website: http://www.gnupg.org/related_software/frontends.html
ja: あなたがコマンドラインツールに精通していなければ、このウェブサイトでGnuPGのグラフィカルユーザーインターフェースを探すのを試してください: http://www.gnupg.org/related_software/frontends.html
ko: 만약 커멘드라인 툴이 익숙하지 않다면, 아래의 사이트에서 GnuPG를 위한 그래픽 유져 인터페이스를 시도해 보십시오. http://www.gnupg.org/related_software/frontends.html
zh_cn: 如果不熟悉命令行工具，请使用 GnuPG 网站提供的图形界面程序： http://www.gnupg.org/related_software/frontends.html
zh_tw: 若您不熟悉命令提示字元工具，嘗試尋找 一個 GnuPG 圖形化使用者界面，於這個網站上: http://www.gnupg.org/related_software/frontends.html

source: BLOCKED ACCESS / CENSORSHIP ===========================
ja: ブロックされたアクセス/検閲 =====================
ko: 막혀진 접근 / 검열 ===========================
zh_cn: 阻止访问 / 内容审查 ===========================
zh_tw: 封鎖存取/審查⏎ ===========================

source: If your Internet connection blocks access to the Tor network, you may need a bridge relay. Bridge relays (or "bridges" for short) are Tor relays that aren't listed in the main directory. Since there is no complete public list of them, even if your ISP is filtering connections to all the known Tor relays, they probably won't be able to block all the bridges.
ja: あなたのインターネット接続がTorネットワークへのアクセスをブロックしている場合、ブリッジリレーが必要かもしれません。ブリッジリレー(または短く「ブリッジ」)は主要なディレクトリに掲載されていないTorリレーです。それらの完全に公開されているリストはないので、あなたのISPが全ての知られているTorリレーへの接続をフィルタリングしていても、おそらく彼らはすべてのbridgeをブロックすることはできないでしょう。
ko: 만약 귀하의 인터넷 연결이 Tor 네트워크 연결을 막는다면, bridge 중계가 필요할 지도 모릅니다. Bridge 중계(또는 bridge로 짧게)는 메인 디렉토리에 있지 않는 Tor 중계서버입니다. 중계서버에 대한 완벽한 목록이 없기 때문에, 심지어 ISP가 잘 알려진 Tor 중계서버에 대한 연결을 막더라고, 그들은 아마 모든 birdge를 막을 수는 없을 것이빈다.
zh_cn: 如果 ISP 封锁了 Tor 网络连接，那些需要使用桥接来连接 Tor。 网桥中继（简称“网桥”）指未在主目录中列出的 Tor 网络中继。 由于这些网桥并未列表将其完全公开，因此，ISP 即使封锁了 所有已知 Tor 中继的连接，也不可能屏蔽所有网桥。
zh_tw: 若您的網際網路連線阻止存取 Tor 網路，您 可能需要透過橋接中繼。橋接中繼(或簡稱「橋接」) 為 Tor 中繼，沒有在主目錄中列出，由於它們 沒有完整的公共目錄清單，即使您的 ISP 過濾 連接到所有已知的 Tor 中繼，它們可能不能夠 阻止所有的橋接。

source: You can acquire a bridge by sending an email that contains "get bridges" in the body of the email to the following email address: bridges@torproject.org
ja: "get bridges"というフレーズを電子メールの本文に入れて、次のアドレスにメールを送信することでブリッジを得ることができます。 bridges@torproject.org
ko: "get bridges"라는 문구를 이메일 본문에 넣어 다음 주소에 보내면 귀하는 bridge를 얻을 수 있습니다. bridges@torproject.org
zh_cn: 如需获取网桥，请发送正文包含 "get bridges" 的电子邮件至以下地址： bridges@torproject.org
zh_tw: 您可以透過發送電子郵件（其中內容包含「取得橋接」）到下列電子郵件位址，以取得橋接: bridges@torproject.org

source: It is also possible to fetch bridges with a web browser at the following url: https://bridges.torproject.org/
ja: 以下のURLでウェブブラウザーでブリッジを収集することもできます: https://bridges.torproject.org/
ko: 또한 다음 주소로 bridge 주소를 얻을 수도 있습니다 : https://bridges.torproject.org/
zh_cn: 另外，可通过浏览器打开以下网址获取桥接： https://bridges.torproject.org/
zh_tw: 此外也可以使用網頁瀏覽器來擷取橋接於下列 網址:https://bridges.torproject.org/

source: Another censorship circumvention tool you can request from GetTor is the Tor Obfsproxy Browser Bundle. Please read the package descriptions for which package you should request to receive this.
ja: GetTorからリクエストできる他の検閲回避ツールはTor Obfsproxy Browser Bundleです。 これを受け取るためにはどのパッケージを要求するべきかの パッケージの説明をお読みください。
ko: GetTor로부터 요청할 수 있는 다른 검열 우회 도구는 Tor Obfsproxy Browser Bundle입니다. 이것을 받기 위해 어떤 패키지를 요청을 해야 하는지에 대한 패키지 설명을 읽어 주십시오.
zh_cn: 利用 GetTor 请求可获取另一个规避审查的工具：Tor Obfsproxy Browser Bundle。 有关应请求发送哪个软件包，请参阅相应的软件包说明。
zh_tw: 另一個審查規避工具，你可以從GetTor請求於⏎ Tor Obfsproxy 瀏覽器套件。請閱讀軟體套件描述於⏎ 您應該可以收到此請求。

source: IMPORTANT NOTE: Since this is part of a split-file request, you need to wait for all split files to be received by you before you can save them all into the same directory and unpack them by double-clicking the first file.
ja: 【注意事項】 Since this is part of a split-file request, you need to wait for all split files to be received by you before you can save them all into the same directory and unpack them by double-clicking the first file.
ko: 중요한 NOTE: 이 파일이 분할압축 파일의 일부분이기 때문에, 귀하는 그 파일을 같은 디렉토리에 저장해서 첫번째 파일을 더블클릭 함으로써 압축을 풀기 전에 잠시 기다려셔서 모든 압축 파일을 받으셔야 합니다.
zh_cn: 重要提示： 由于文件分开发送，需接受所有部分之后将其保存在同一 文件夹中，然后双击第一个文件进行解压。
zh_tw: 重要注意事項: 由於這是分割檔案需求的一部分，您需要等待直到 收到全部的分割檔案，您可以將分割檔案全部儲存 到同一個資料夾，並藉由連按兩下第一個檔案以進 行解壓縮。

source: Packages might arrive out of order! Please make sure you received all packages before you attempt to unpack them!
ja: パッケージは、順序通りに届かなかったかもしれません！解凍しようとする前に、すべてのパッケージを受け取ったことを確認してください。
ko: 패키지가 곧 도착할 것입니다. 모든 패키지를 압축을 풀려고 하기 전에, 모든 패키지가 받아졌는지 확실히 해 주십시오.
zh_cn: 文件包可能并非按顺序发送！ 请确认收到所有文件包之后再进行解压！
zh_tw: 套件到達的時候未按照順序!請確定您已收到 所有的套件，然後再嘗試將它們解壓縮!

source: It was successfully understood. Your request is currently being processed. Your package (%s) should arrive within the next ten minutes.
ja: うまくいきました。あなたの要求は、現在処理中です。 パッケージ(%s)は、10分以内に到着するでしょう。
ko: 성공적으로 이해되었습니다. 귀하의 요청은 현재 진행중이며, 패키지(%s)는 다음 10분 내로 도착해야 합니다.
zh_cn: 已成功接收你的请求，目前正在处理。 你的软件包（%s）将在 10 分钟内发送。
zh_tw: 已成功理解您的請求，目前正在處理中。 你的套件(%s)應在接下來的十分鐘內送達。

source: If it doesn't arrive, the package might be too big for your mail provider. Try resending the mail from a GMAIL.COM, YAHOO.CN or YAHOO.COM account.
ja: 到着しない場合、パッケージはあなたのメールプロバイダーにとって大きすぎるかもしれません。 GMAIL.COMやYAHOO.CN、YAHOO.COMのアカウントからメールを再送信してみてください。
ko: 도착하지 않는 경우, 패키지는 메일 서비스 공급자에 비해 너무 클 수 있습니다. GMAIL.COM, YAHOO.CN 또는 YAHOO.COM 계정을 사용하여 다시 시도해 보십시오.
zh_cn: 如果无法接收，可能是因为电子邮件提供商认为软件包容量过大。 请使用 GMAIL.COM、YAHOO.CN 或 YAHOO.COM 的电子邮箱再次发送请求。
zh_tw: 若是它無法送達，可能是因為套件對於您的電子郵件提供者來說太大。 請嘗試從 GMAIL.COM、YAHOO.CN 或 YAHOO.COM 帳戶重新發送郵件。

source: Unfortunately we are currently experiencing problems and we can't fulfill your request right now. Please be patient as we try to resolve this issue.
ja: 申し訳ありませんが、ただいま問題発生中につき、貴方のリクエストにすぐに対応できません。私たちがこの問題を解決するまで、お待ちくださるようお願い致します。
ko: 불행하게도 우리는 지금 실험적인 문제를 가지고 있습니다. 그리고 귀하의 요청을 지금 당장 요청할 수 없습니다. 이 문제가 해결될 때까지 참을성 있어 주십시오.
zh_cn: 抱歉，由于目前出现故障，无法立即回复你的请求。 我们正在进行处理，请耐心等待。
zh_tw: 不幸的是我們目前遇到一些問題使得我們無法馬上完成 您的請求。請耐心等候，因為我們嘗試解決這個問題。

source: Unfortunately there is no split package available for the package you requested. Please send us another package name or request the same package again, but remove the 'split' keyword. In that case we'll send you the whole package. Make sure this is what you want.
ja: 申し訳ございませんが、あなたが要求したパッケージの利用できる分割パッケージがありません。 他のパッケージ名を送信するか、「分割する」というキーワードを除いて同じパッケージをもう一度要求してください。その場合、私たちはパッケージ全体を送信します。これがあなたに必要なものか確認してください。
ko: 불행하게도 귀하가 요청한 가능한 분할 패키지가 없습니다. 다른 패키지 이름을 우리에게 보내시던지, 같은 패키지를 다시 시도해 주십시오. 하지만, split 키워드는 제가해야 합니다. 그러면 우리는 전체 패키지를 보내드립니다. 원하는 것을 확실히 하십시오.
zh_cn: 抱歉，你请求发送的软件包不提供分卷下载。 请使用其他软件包名称，或请求发送同一软件包且删除关键词“split”， 以便发送整个软件包。请确认邮件可接收整个文件包。
zh_tw: 不幸的是您請求的套件沒有分割套件可用。 請給我們另一個套件名稱或再次請求相同的套件但 刪除「分割」關鍵字。在這種情況下，我們將寄給您整個 套件。請確定這是您想要的。

source: UNPACKING THE FILES ===================
ja: ファイルを解凍しています ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ko: 파일 압축 풀기 =============
zh_cn: 解压文件 ===================
zh_tw: 解壓縮檔案⏎ ===================

source: The easiest way to unpack the files you received is to install 7-Zip, a free file compression/uncompression tool. If it isn't installed on your computer yet, you can download it here: http://www.7-zip.org/
ja: 受け取ったファイルを解凍するもっとも簡単な方法は、無料ファイル圧縮展開ツールの 7-Zipをインストールすることです。まだあなたのコンピューターにインストールされていなければ、ここからダウンロードできます: http://www.7-zip.org/
ko: 수신한 파일의 압축을 풀기에 가장 쉬운 방법은 무료 압축 도구 7-Zip을 설치하는 것입니다. 컴퓨터에 설치되지 않은 경우, 아래 에서 다운로드하실 수 있습니다: http://www.7-zip.org/
zh_cn: 对于接收到的文件，使用 7-Zip 解压是最简单的方法。 7-Zip 是一款免费的文件压缩/解压工具。如果你的计算机尚未 安装该软件，请从以下地址下载： http://www.7-zip.org/
zh_tw: 解壓縮您收到的檔案最簡單的方法是安裝 7-Zip， 一套免費檔案壓縮/解壓縮工具，若它尚未安裝於 您的電腦上，您可以在此處下載: http://www.7-zip.org/

source: When 7-Zip is installed, you can open the .z archive you received from us by double-clicking on it.
ja: 7-Zipがインストールされると、私たちから受け取った.zアーカイブを ダブルクリックすることで開けます。
ko: 7-zip이 설치되면, 수신한 .z 압축파일을 더블 클릭하여 열 수 있습니다.
zh_cn: 安装 7-Zip 之后，可通过双击打开收到的 .z 压缩文件。
zh_tw: 當安裝 7-Zip 後，您可以開啟您收到的 .z 壓縮檔 透過對壓縮檔連按兩下滑鼠左鍵即可。

source: An alternative way to get the .z files extraced is to rename them to .zip. For example, if you recevied a file called "windows.z", rename it to "windows.zip". You should then be able to extract the archive with common file archiver programs that probably are already installed on your computer.
ja: .zファイルを展開するもう一つの方法は、それらを.zipにリネームすることです。 例えば、"windows.z"という名前のファイルを受け取ったら、それ を"windows.zip"にリネームするのです。そうすれば、おそらくあなたの コンピューターに既にインストールされている一般的なファイル解凍プログラムで 解凍できるでしょう。
ko: 추출 대체 방법으로 .z 파일을 .zip 파일로 변경하는 것입니다. 예를 들면, 수신한 파일이 "windows.z"이라면 "windows.zip"으로 이름을 변경합니다. 컴퓨터에 일반적인 압축 프로그램이 설치되어 있으면 압축을 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 另一种提取 .z 文件的方法是将其重命名为 .zip。例如，将收到的文件 "windows.z"重命名为 "windows.zip"，然后通过已安装的常用 文件压缩程序即可进行解压。
zh_tw: 另一種解壓縮 .z 檔案的方法為將它們重新命名為 .zip。例如:若您收到一個檔案名為 “windows.z”，將它 重新命名為 “Windows.zip”。然後，您應該能夠在您已 經安裝解壓縮程式的電腦上解壓縮。

source: Please reply to this mail, and tell me a single package name anywhere in your reply. Here's a short explanation of what these packages are:
ja: このメールに回答してください。一つのパッケージ名を返信のどこでもいいので、記入して送ってください。 ここにそれらのパッケージが何か短い説明があります:
ko: 이 메일에 답변해 주십시오. 그리고 원하는 하나의 패키지 이름을 답변 어디든지 적어 주십시오. 여기 이 패키지가 무엇인지에 대한 짧은 설명이 있습니다.
zh_cn: 请回复该邮件，并在回复邮件中的任意位置指定软件包名称。 以下为相关软件包的简要说明：
zh_tw: 請回覆此郵件，並在您的回覆中告訴我任何 單一套件名稱。這裡有一個簡短的說明，這些套件是什麼:

source: windows: The Tor Browser Bundle package for Windows operating systems. If you're running some version of Windows, like Windows XP, Windows Vista or Windows 7, this is the package you should get.
ja: windows: Windowsオペレーティングシステム向けTor Browser Bundle package。あなたがWindows XPやWindows Vista、Windows 7のようなWindowsの一部のバージョンを使っている場合、これはあなたが手に入れるべきパッケージです。
ko: windows : 윈도우 운영 체제를 위한 Tor browser bundle입니다. Windows XP, Windows Vista, Windows 7 등을 사용하고 계신다면, 이 패키지가 필요합니다.
zh_cn: windows： 用于 Windows 系统的 Tor Browser Bundle 软件包。如果你正在使用某个 版本的 Windows，比如 Windows XP、Windows Vista 或 Windows 7，应请求 获取该软件包。
zh_tw: windows: Tor 瀏覽器套件適用於 Windows 作業系統。若您 執行某些版本的 Windows，像是 Windows XP、Windows Vista 或 Windows 7，這是您應該取得的套件。

source: macos-i386: The Tor Browser Bundle package for OS X, Intel CPU architecture. In general, newer Mac hardware will require you to use this package.
ja: macos-i386: Intel CPUアーキテクチャのOS X向けTor Browser Bundle package。 一般的に、比較的新しいMacハードウェアはこのパッケージの使用を要求します。
ko: macos-i386: Intel 아키렉처를 사용하고 있는 OS X를 위한 Tor Browser Bundle입니다. 일반적으로, 최근의 Mac 하드웨어는 이 패키지가 필요합니다.
zh_cn: macos-i386:： 用于 OS X 系统、Intel CPU 架构的 Tor Browser Bundle 软件包。 通常较新的 Mac 硬件需使用这一软件包。
zh_tw: macos-i386: 適用於 OS X、Intel CPU 架構的 Tor 瀏覽器套件。 一般情況下，較新的 Mac 硬體將會要求您使用這個套件。

source: macos-ppc: This is an older installer (the "Vidalia bundle") for older Macs running OS X on PowerPC CPUs. Note that this package will be deprecated soon.
ja: macos-ppc: これはPowerPC CPUのOS Xを動かしている比較的古いMac向けの比較的古いインストーラー("Vidalia bundle")です。 このパッケージは間もなく廃止予定であることに注意してください。
ko: macos-ppc: PowerPC CPU를 사용하는 Mac을 위한 이것은 오래된 인스톨러(Vidalia bundle)입니다. 이 패키지는 곧 사라질 것입니다.
zh_cn: macos-ppc： 这是一个较旧的安装程序 (Vidalia bundle)，用于使用 PowerPC CPU 并运行 OS X 系统的旧苹果计算机。请注意，不久之后该软件包将不再使用。
zh_tw: macos-ppc: 這是較舊的安裝程式(“Vidalia bundle”)，適用於舊的 Mac 在 PowerPC CPU 上 執行 OS X。請注意，此套件將很快就會過時。
